
安全须知
1.为了您人身、财产的安全，请您避免在公开场合暴露贵重物品及大量现金。外出时需时刻看管好首饰、相机等随身物品。

2.游泳、漂流、潜水、浮潜、冲浪、快艇、滑雪、滑冰、热气球、高空跳伞、滑翔伞、动力伞、攀岩、登山、骑马、驾驶、温泉、冲沙、索道、蹦极等活动项目，均存在危险。参与前请根据自身条件，充分参考当地相关部门及其它专业机构的相关公告和建议后量力而行。请您在预订前阅读驴妈妈为您整理各项高风险活动的。《安全须知》

景点介绍
您需要知道的“黄山风景区”
特色1欣赏奇松怪石

特色2阴观云海变换

特色3雨觅流泉飞瀑

特色4雪看玉树琼枝

特色5风听空谷松涛

黄山风景区简介
登黄山无山叹为观止！它是世界文化与自然双遗产，已被列入《世界遗产名录》；它以自然景观为特色，以奇松、怪石、云海、温泉、冬雪"五绝"著称于世。雄峻瑰奇，奇中见雄、奇中藏幽、奇中怀秀、奇中有险。

往返车位
上海——黄山往返车位

黄山风景区往返车位
玉屏景区
黄山玉屏景区以玉屏楼为中心，莲花峰和天都峰为主体，通常人们所说的前山，就是指的这一景区。沿途有“蓬莱三岛”、“百步云梯”、“一线天”、“新一线天”、“鳌鱼洞”等奇妙景观。

黄山风景区玉屏景区
黄山风景区玉屏景区
北海景区
黄山北海景区是黄山景区的腹地，在光明顶与始信峰、狮子峰、白鹅峰之间，东连云谷景区，南接玉屏景区，北近松谷景区。是一片海拔1600米左右的高山开阔地带，面积1316公顷。

黄山风景区北海景区
黄山风景区北海景区
白云景区
黄山白云景区位于黄山西部，面积1655公倾，南起云门溪上的续古桥，北至伏牛岭，东起云际、石人二峰 西至双河口畔。

黄山风景区白云景区
黄山风景区白云景区
松谷景区
黄山素有“前山险，后山秀”之说，后山就是指黄山北大门的松谷景区。

黄山风景区松谷景区
黄山风景区松谷景区
温泉景区
桃源仙境：黄山温泉景区古称桃源仙境，景区以揽胜桥为中心向四周辐射，桃花溪和逍遥溪贯穿其中，中心海拔高度在650米左右。主要接待宾馆包括桃源宾馆、温泉酒店、黄山宾馆等。由此到通常所说的前山（慈光阁）登山口，公路里程为4000米，需25分钟 到后山（云谷寺）登山口，公路里程为7公里，均有景区换乘班车可以抵达。

黄山风景区温泉景区
黄山风景区温泉景区
西海大峡谷
为将白云景区、松谷景区和北海景区联为一体，黄山管委会组织开发了新景区——西海大峡谷。“千峰划然开，紫翠呈万状”的黄山西海大峡谷是黄山又一绝胜处，她将伟、奇、险、幽兼容并蓄，景区内从美纷呈——奇松林立，怪石遍布，石峰簇拥，谷底幽深，云雾缭绕，溪水叮咚。大峡谷位于西海群峰中，北起西海排云亭，南至白云景区步仙桥，景区总面积约16、5平方公里，这一景区是游人仰视黄山的理想场所。

黄山风景区西海大峡谷
黄山风景区西海大峡谷
黄山风景区西海大峡谷
温馨提示
1.在不能满足设备安全运行的恶劣天气，无法抗拒的自然灾害情况下（如雷电、雨雪、冰雹、大雾、暴雨、台风等），景区部分项目将临时关闭或部分关闭，表演会取消或部分取消。

2.严禁倒票，一经发现，相关电子门票作废，入园现场将不予承认，驴妈妈旅游网将不予退费并将相关账号、手机号列入黑名单。请广大用户选择驴妈妈官方网站或官方合作渠道购买，维护自身权益不被侵犯。

3.景区活动内容如有变动，以当日公告为准。景区所有项目均会定期进行日检、周检、月检和年度检修，相关检修工作可能会造成部分项目运行时间的延迟或暂停对游客开放，详情以景区现场公告为准。

4.为保障您的出游安全，驴妈妈建议您订购在线支付产品时选购相关旅游保险。