免票政策
a. 1.0米（含）以下的儿童免票。

* 以上信息仅供参考，具体以景区当日信息为准。

优惠政策
景区规定统一售价，暂无其他优惠政策。

开具发票
在线申请发票：如需开具发票可在下单时填写发票信息或提交订单后在订单详情页中申请开具发票，我司在收到完整信息后向您寄送发票，为避免因发生不可抗力或意外事项致实际消费额与发票开具的相应数额不符，建议您在游玩归来后2个月内索取发票---在线支付

重要说明
乐园门票免责声明

未经同意上海迪士尼度假区门票（以下简称门票）及其他尊享礼遇不可转让及退款，除非法律另有规定。门票及其他尊享礼遇一经私自改动立即作废。 门票不适用于另行收费的特别活动。指定日门票可在尚有余票且补足票价差额的前提下，于有效日的两日前更换两次等值或者更高价值的指定日门票。从我公司（或合作伙伴名称）购票的游客必须在我公司（或合作伙伴名称）处完成更换或更改事宜。上海迪士尼度假区有权不定期而更改乐园或乐园内任何游乐项目的开放时间、临时关闭乐园或乐园内的任何部分区域、控制入园人数、暂停或取消任何游乐项目或娱乐演出。入园时或要求提供身份和资格证明。进入上海迪士尼乐园须遵守乐园的《游客须知》，可通过上海迪士尼度假区的网站(https://www.shanghaidisneyresort.com/rules)获取（或提供合作伙伴的包含相同内容的有效路径）。门票仅供本人在有效期内使用。在乐园入口处，您将被拍照，作为门票持票人的身份认证。若您同一天内多次入园，必须出示门票。上海迪士尼可在乐园内摄像、摄影和/或录音, 您进入乐园将视为您同意被摄像、摄影和/或录音，并同意上海迪士尼将包含您肖像和/或声音的影像和/或录音用于其内部业务、行政和运营目的或其他直接相关的目的，用于满足法律、安全或保安要求的目的，或其它合法目的。上海迪士尼不对非因其过错而导致的电脑错误或者未经授权的乐园门票的复制或销售导致的损失负责。请至https://www.shanghaidisneyresort.com/tickets/terms-conditions（或提供合作伙伴的包含相同内容的有效路径）。查看完整的乐园购票须知。本免责声明中提及的“上海迪士尼”指“上海国际主题乐园有限公司”或“上海国际主题乐园和度假区管理有限公司”或以上两者。

安全须知
1.为了您人身、财产的安全，请您避免在公开场合暴露贵重物品及大量现金。外出时需时刻看管好首饰、相机等随身物品。

2.游泳、漂流、潜水、浮潜、冲浪、快艇、滑雪、滑冰、热气球、高空跳伞、滑翔伞、动力伞、攀岩、登山、骑马、驾驶、温泉、冲沙、索道、蹦极等活动项目，均存在危险。参与前请根据自身条件，充分参考当地相关部门及其它专业机构的相关公告和建议后量力而行。请您在预订前阅读驴妈妈为您整理各项高风险活动的。《安全须知》

精彩活动
百老汇音乐剧《美女与野兽》中文版火热上演中
活动时间：2018-06-20 - 2018-12-31
活动详情：百老汇音乐剧《美女与野兽》中文版将于6月14日在位于迪士尼小镇的华特迪士尼大剧院首演。这一享誉世界的舞台巨制中文版的演出票将于5月24日起正式开售。详情请点击http://ticket.lvmama.com/scenic-10697838
上海迪士尼乐园百老汇音乐剧《美女与野兽》中文版火热上演中
奇妙夏日，放开玩
活动时间：2018-06-26 - 2018-09-02
活动详情：人气超高的城堡秀将在奇幻童话城堡区域重磅回归！（此处应有尖叫~）米奇带着他的伙伴们放大招给大家送清凉！小心，某个小可爱正拿着水枪准备偷袭你~
大家心心念念的达菲缤纷夏日巡游也要萌萌哒回来咯，达菲和他的好朋友们将会领航“米奇童话专列”，今年还会新增一辆以星黛露和杰拉多尼为特色的全新花车，唉，真是明明可以靠脸吃饭，还非要那么有诚意！

艾尔农庄夏日玩水派对

全新的迪士尼皮克斯玩具总动员主题园区在登陆乐园的第一个夏天就暗藏玄机！一个崭新的玩水互动体验区正“浮出水面” ，安迪后院中的玩具们将会举办一个大型互动玩水派对，邀请小伙伴们放肆玩耍，等着你来一起“湿身”！

尽情玩水，奇妙夏日放开玩

雷鸣山漂流：畅快享受湿身的快感，才是夏天的真奥义！湿身后不妨直冲创极速光轮来个快速甩干？

上海迪士尼乐园奇妙夏日，放开玩 上海迪士尼乐园奇妙夏日，放开玩
景点介绍
您需要知道的“上海迪士尼乐园”
特色1中国大陆首座迪士尼主题乐园。

特色2拥有全球最大的迪士尼城堡—奇幻童话城堡。

特色3与迪士尼朋友进行亲密互动，感受夜光幻影秀的无穷魅力

特色4探索别具一格又令人难忘的七大主题园区

上海迪士尼乐园简介
2016年6月16日盛大开幕，为所有年龄层的中国游客呈现令人流连忘返的神奇体验。您将可以探索一个前所未有的神奇世界，每个人都能在这里点亮心中奇梦。这就是上海迪士尼乐园，充满创造力、冒险精神与无穷精彩的快乐天地。

上海迪士尼乐园
一座主题乐园——适合所有人游玩、以神奇王国风格打造的“上海迪士尼乐园”，由七大主题园区组成，包括：“米奇大街”、“奇想花园”、“探险岛”、“明日世界”、“宝藏湾”、拥有“奇幻童话城堡”的“梦幻世界”和迪士尼·皮克斯玩具总动员主题园区。

上海迪士尼乐园上海迪士尼乐园
上海迪士尼乐园上海迪士尼乐园
迪士尼皮克斯玩具总动员第七大新主题园区
2018年4月26日，全新主题园区“迪士尼？皮克斯玩具总动员”已正式开幕，其设计灵感取材于迪士尼皮克斯经典动画电影《玩具总动员》系列，是上海迪士尼乐园自2016年6月开园后的首个主要扩建项目。

整个园区包括三个全新的景点——弹簧狗团团转、抱抱龙冲天赛车和胡迪牛仔嘉年华，一个独特的与迪士尼朋友见面的主题区域——友情驿站，还有提供购物和餐饮体验的艾尔玩具店和玩具盒欢宴广场。乐园的好玩指数从此又飙升到一个新高度！

上海迪士尼乐园迪士尼皮克斯玩具总动员第七大新主题园区
刺激项目大盘点上篇
1、抱抱龙冲天赛车 – 迪士尼·皮克斯玩具总动员

2、创极速光轮 – 明日世界

3、古迹探索营——绳索挑战道 – 探险岛

4、雷鸣山漂流 – 探险岛

上海迪士尼乐园刺激项目大盘点上篇
刺激项目大盘点下篇
5、七个小矮人矿山车 – 梦幻世界

6、翱翔·飞越地平线 – 探险岛

7、加勒比海盗——沉落宝藏之战 – 宝藏湾

8、喷气背包飞行器 – 明日世界

9、风暴来临——杰克船长之惊天特技大冒险 – 宝藏湾

上海迪士尼乐园刺激项目大盘点下篇
娱乐演出
上海迪士尼乐园的神奇之旅不仅包含了激动人心的游乐项目和景点，更充满了精彩纷呈的娱乐演出，您可以领略丰富多彩的现场秀，与迪士尼朋友进行亲密互动，观赏全球迪士尼乐园最长路线的主题巡游，感受夜光幻影秀的无穷魅力。从中国的杂技演员，到舞者和音乐主持人，充满活力、多才多艺的表演者们将用迪士尼经典的现场娱乐演出使游客流连忘返。

上海迪士尼乐园娱乐演出
在玩乐中发现和探索
1、米奇童话专列——花车巡游

一位位备受人们喜爱的迪士尼朋友近距离地出现在你面前：冰雪奇缘中的艾莎女王、英勇善战的巾帼英雄花木兰、善良可爱的七个小矮人…….

2、翱翔飞越地平线

带着宝贝认识和感受世界各地的奇妙！乘风而起在空中飞行，非洲草原、悉尼歌剧院、泰姬陵等世界名胜建筑尽收眼底。离开时，在出口处还会看到很多世界名胜的图画，这时候可以和小朋友一起，再回顾一下项目中体验到的景点，宝宝的地理知识就这样在玩乐中巩固啦。

3、古迹探索营

带小朋友观看各种石雕增长知识，挖掘沙坑，和其他小朋友一起玩耍，不仅能锻炼小朋友的探索能力与好奇心，更是让宝贝自己学习与别的小朋友相处、谦让友爱的好时机！

4、爱丽丝梦游仙境迷宫

处于快速发育阶段的小朋友不仅充满了想象力，对新鲜事物的好奇心也会越来越强，爱丽丝梦游仙境迷宫可能就是一个能满足小朋友们好奇心的地方。这里不仅仅有好看的花园、摆设，更有神奇的装置。比如进门处就有设置的恶犬牢笼，通往红皇后花园路上的各种哈哈镜……

5、小飞侠天空奇遇与晶彩奇航

搭乘悬空飞船让小朋友体验一次小飞侠的旅程，在“飞行”中学习小飞侠的勇敢，这可能是每个宝贝都向往的吧！小飞侠天空奇遇附近的晶彩奇航，不仅能带他们领略美妙又神奇的世界、欣赏一个个经典的迪士尼故事，小朋友们的想象力和创造力更会得到无限的激发。

6、十二朋友园

作为洋溢着浓郁中国风的全球迪士尼首创区域，十二朋友园也是带小朋友开启寓教于乐旅程的好去处。组成的12个迪士尼和迪士尼？皮克斯的经典动画角色，表现出了十二生肖的属相特征，让人印象深刻。

7、探险家独木舟

自己动手划起船桨，和独木舟上的同伴们齐心协力一起航行，感受“齐心协力”带来的乐趣和美景，这样的体验对小朋友来说可是非常难得的！

8、点亮奇梦：夜光幻影秀

人气爆棚的娱乐演出也是孩子们超喜欢的，在奇幻童话城堡上演的唯美视觉盛宴，让孩子感受乐园中每一分的神奇。

上海迪士尼乐园在玩乐中发现和探索
值得试试的隐藏项目
梦想护照盖章——点滴努力以后会有小惊喜

在乐园内给迪士尼梦想护照盖章这类简单又有趣的任务，是家长和宝宝一起互动的好活动。

这可不是一本普通的护照，里面不仅有生动有趣的故事诉说着迪士尼影片和迪士尼朋友们，还穿插着锻炼着孩子们的想象力、记忆力、探索吸取知识能力的迷宫、连连看、你问我答等环节！

护照第二页有告知盖章地点，盖章之旅第一站可以去米奇大街的两个商店——M大街购物廊和老车站商店逛逛。让宝贝自己动手将护照插入盖章机，就能获得一个非常可爱的达菲熊！集齐乐园所有的印章，还可以去M大街购物廊领取特别小礼物。

制作纪念币——自己的手工成果更要珍惜

乐园有多处地方提供可以让宝贝自己动手制作纪念币的装置，在这里各位家长可以引导小朋友选择自己的图案，让宝贝自己通过转动把手努力摇出金币。

小朋友不仅能拥有一枚自己“做出来”的纪念币，更让小朋友明白自己动手的意义并珍惜劳动成果，感受到创造的魅力，这种体验值得一试！

交换徽章——大胆地与世界表达

上海迪士尼乐园的M大街购物廊和美妙记忆屋都可以买到徽章，推荐新手买新手包，新手包每个样式的徽章有两个，一个可以自己留下来，一个可以和园区内演职人员或游客进行交换。演职人员佩戴的徽章有些是没有公开出售的稀有徽章，很推荐小朋友和演职人员交换。

上海迪士尼乐园值得试试的隐藏项目
奇食妙享指南
无论是在“皇家宴会厅”预订一顿神奇的用餐，享受到与迪士尼朋友活动的独特礼遇；或是在“星露台餐厅“，享用美食的同时饱览上海迪士尼乐园的壮丽美景；还是在“巴波萨烧烤，沉浸在无拘无束的海盗精神中大快朵颐，在上海迪士尼乐园的六大主题园区中，您能在各个主题餐厅里品尝东西方菜系的丰富美食、特色点心和诱人甜品，让你的神奇之旅回味无穷。

米奇好伙伴美味集市：置身于这个临街美食广场，您可以选择四种独特风格的特色美食，包括炖菜、烧烤以及如文火炖羊腱、海鲜叻沙面等各色招牌菜。

漫月食府：在这座精致典雅的中式餐厅中，供应各类热门亚洲美食。无论是红烧牛肉面、海鲜面亦或是各类素食，相信都可让您吃得心满意足。

上海迪士尼乐园奇食妙享指南
奇食妙享指南
星露台餐厅：在星露台餐厅，您可以探索各类特色美食，包括炸鸡柳、薯条、凯撒色拉和让人流连忘返的汉堡。广受好评的明日芝士汉堡是您不可错过的主打招牌菜。

皮诺丘乡村厨房：皮诺丘乡村厨房拥有如同老木偶匠盖比特工作室一般的设计风格，烤鸭披萨是这里的特色招牌。同时，餐厅还供应饭食、海鲜炒面等美食，适合和家人一起享用。

上海迪士尼乐园奇食妙享指南
奇食妙享指南
老藤树食栈：这里的设计风格如同童话故事中的小木屋一般，温馨而浪漫。烤鸡配红薯、食栈鱼柳和薯条、炒澳洲牛肉配饭是这里的特色美食，同时还供应一系列精致美味的佐食小菜和诱人甜点。

巴波萨烧烤：这家具有野外风情的餐厅擅长各类烧烤风味美食。更特别的是，食客可以通过开放式厨房亲眼目睹主厨烹饪美食的全过程。同时，巴波萨船长还将亲自领航，带食客们去到加勒比海盗——沉落宝藏之战的战场一探究竟。

上海迪士尼乐园奇食妙享指南
奇食妙享指南
部落丰盛堂：呼朋唤友，一起来享受一次难忘的美食之旅吧！部落丰盛堂供应风靡全球的部落火鸡腿饭，美味小炒，烧烤，以及新鲜素食。

皇家宴会厅：进入这梦幻般的奇幻童话城堡后，您将感受公主和王子们般的礼遇，享受一席美食盛宴，同时与您喜欢的迪士尼朋友亲密接触。

上海迪士尼乐园奇食妙享指南
温馨提示
上海迪士尼度假区官方APP将于今年秋季支持入园后在线领取迪士尼快速通行证或购买迪士尼尊享卡，方便快捷。

为保护您的权益，请在游玩乐园期间妥善保管您的门票，在任何情况下都勿将门票转交给他人。

点击链接立刻下载APP：

https://www.shanghaidisneyresort.com/download-shanghai-disney-mobile-app/

迪士尼快速通行证
减少等候时间

领取迪士尼快速通行证，在特定时间段体验指定景点，缩短等待时间！迪士尼快速通行证将可在上海迪士尼度假区官方APP上便捷领取。进入上海迪士尼乐园后，登录APP领取免费迪士尼快速通行证，在指定时间返回景点，减少等候时间！快速通行证无需额外费用，每日领完即止。

迪士尼快速通行证适用于以下景点：

翱翔飞越地平线 – 探险岛

雷鸣山漂流 – 探险岛

创极速光轮 – 明日世界

巴斯光年星际营救 – 明日世界

七个小矮人矿山车 – 梦幻世界

小熊维尼历险记 – 梦幻世界

小飞侠天空奇遇 – 梦幻世界

如何领取：

步骤1: 在您前往上海迪士尼度假区前，提前下载上海迪士尼度假区官方APP，并使用您的手机号码或邮箱建立您的账号

步骤2: 进入上海迪士尼乐园后，登录上海迪士尼度假区APP，扫描并绑定您的乐园门票

步骤3: 创建迪士尼快速通行证游玩组（如超过一名游客）

步骤4: 选择您想要游玩的单个景点，并领取该景点的快速通行证，无需额外费用

步骤5: 您可在指定时间前往所选择的景点使用迪士尼快速通行证。在景点的迪士尼快速通行证入口扫描您的门票或APP上“我的计划”页面的二维码，验证成功后即可快速进入景点。

迪士尼尊享卡
即将上线----当天任意时间享受景点优先通行！

全新迪士尼尊享卡，任意时间，让您优先体验热门景点！快速进入热门景点，享受更多迪士尼神奇！APP 在线发售，任意时间，优先尊享。迪士尼尊享卡每日限量发售，售完即止。

迪士尼尊享卡适用于以下景点：

翱翔？飞越地平线 – 探险岛

雷鸣山漂流 – 探险岛

创极速光轮 – 明日世界

巴斯光年星际营救 – 明日世界

七个小矮人矿山车 – 梦幻世界

小熊维尼历险记 – 梦幻世界

小飞侠天空奇遇 – 梦幻世界

如何购买：

步骤1: 在您前往上海迪士尼度假区前，提前下载上海迪士尼度假区官方APP，并使用您的手机号码或邮箱建立您的账号

步骤2: 进入上海迪士尼乐园后，您即可登录上海迪士尼度假区官方APP，选择您想要游玩的景点，购买单个景点的迪士尼尊享卡，或七个景点的迪士尼尊享卡套装

步骤3: 扫描并绑定您的乐园门票

步骤4: 创建迪士尼尊享卡游玩组（如超过一名游客）

步骤5: 在线完成支付流程

步骤6: 您可在购买当天的运营时间内随时前往所选择的景点使用迪士尼尊享卡。在景点的迪士尼尊享卡入口扫描您的门票或APP上“我的计划”页面的二维码，验证成功后即可快速进入景点。

游园小贴士
1、带上充满电的手机和充电宝，方便查看上海迪士尼度假区APP和拍一大波合照。

2、提前下载上海迪士尼度假区APP，可查看地图和项目等待时间，即便是第一次游园也让你胸有成竹。还可关注上海迪士尼度假区官方微信，把新活动和攻略一网打尽。

3、让女票轻装上阵，男生背个容量大些的双肩包比较合适，可以携带600ml以内的非酒精饮料，夏天别忘了防晒霜和伞（但注意喷雾型防晒是不可以带入乐园的），冬天可以多带件厚外套（看烟花时给女生添衣保暖），游园完毕后也能将心仪的商品一股脑儿背回家。

4、如果想玩得更轻松畅快，建议提前预订迪士尼礼宾服务，可以享受不包含抱抱龙冲天赛车的八大热门项目优先通行、优先吃到火鸡腿、还有“点亮奇梦：夜光幻影秀”和“米奇童话专列”的预留观赏区域！

5、租童车：入园租童车可以节省爸妈及宝宝的体力，游园更轻松。

温馨提示
1.在不能满足设备安全运行的恶劣天气，无法抗拒的自然灾害情况下（如雷电、雨雪、冰雹、大雾、暴雨、台风等），景区部分项目将临时关闭或部分关闭，表演会取消或部分取消。

2.严禁倒票，一经发现，相关电子门票作废，入园现场将不予承认，驴妈妈旅游网将不予退费并将相关账号、手机号列入黑名单。请广大用户选择驴妈妈官方网站或官方合作渠道购买，维护自身权益不被侵犯。

3.景区活动内容如有变动，以当日公告为准。景区所有项目均会定期进行日检、周检、月检和年度检修，相关检修工作可能会造成部分项目运行时间的延迟或暂停对游客开放，详情以景区现场公告为准。

4.为保障您的出游安全，驴妈妈建议您订购在线支付产品时选购相关旅游保险。