以下行程时间安排可能会因天气、路况等原因做相应调整，敬请谅解。
D1
D2
D3
D4
第1天 【出发地  桂林 五湖四海出发→群贤相继抵桂→24小时免费接机/站尽享礼遇→入住酒店】

约12:00
巴士
抵达桂林后，为您免费贴心提供接机/站服务，集合乘车前往桂林市区您所下榻的酒店。（航班/车次抵达间隔1小时内，我社将安排拼车接机/站，感谢您的配合） 
如果您抵达桂林的时间尚早，可以自行到位于市中心的中心广场逛一逛，漫步于两江四湖之间，初步领略“桂林山水甲天下”。 
导游将在出行前一天22：00前联系您，请注意查收短信或接听导游电话，祝您旅途愉快！

约14:00
住宿
入住 桂林红璞礼遇公寓酒店 或 桂林金玺国际大酒店 或 桂林国际饭店 或 桂林维也纳火车站店 或 桂林南航明珠大酒店

 桂林红璞礼遇公寓酒店 桂林金玺国际大酒店 桂林国际饭店 桂林南航明珠大酒店
约18:00
自由活动
桂林旅游攻略：东西巷-逍遥楼-日月双塔 
桂林中心广场紧靠中山路和正阳步行街、毗邻桂林榕湖、杉湖、漓江，被誉为桂林城的大客厅。广场地面铺设花岗岩地砖，利用不同的色彩装饰成一幅巨大的世界地图，图上标明世界重要城市，象征桂林走向世界 
东西巷商业街是一个集旅游、休闲、文化、购物、餐饮、娱乐、客栈为一体综合性商业街区。有奢~侈品、电影院、客栈、电玩城、KTV、酒吧一条街、小吃街、美食广场、特色餐饮、咖啡、饮品、流行服饰，文化艺术品、民族特色商品、食品街、老~字号商铺等复合业态 
尚水街，桂林文化民俗文化美食街，被称为桂林的“宽窄巷子”。尚水美食街位于桂林市区繁华商业中心，紧邻国际知名品牌——喜来登大酒店，离漓江和桂林城徽象鼻山仅百米之遥，北临明靖江王府与独秀峰，西邻桂林繁华的正阳商业步行街，让人休闲访古的同时又能品尝到天下美食。

第2天 桂林  龙脊梯田【摄影天堂壮美龙脊→红瑶印象餐→长发村→梯田奇景七星伴月+俊世罕景九龙五虎】

约07:30
早餐
用餐时间 30分钟

用餐地点：酒店内

约08:00
龙脊梯田景区 
游览时间：约1小时0分钟

游览成龙大哥2016年影视作品《绝地逃亡》取景地、综艺节目《了不起的挑战》拍摄地---龙胜之美，惊叹大自然的鬼斧神工！ 
记录下这“世界之醉”的壮美景观！平安壮寨属于龙脊梯田的一部分，这里气候湿润温和，由于海拔较高，高山、深谷的大落差使得梯田周边远有高山云雾，近有河谷急流，形成世界一绝的景观。 

温馨提示：景区规定:9座以上旅游车必须乘坐景区内环保车（费用已含）9座以下旅游商务车可直达寨门口（无费用退）敬请知晓！另:观光梯田需要步行上山大约40分钟，景区内也可乘坐电瓶车观光，如需乘坐费用敬请自理！

约10:30
黄洛瑶寨 
游览时间：约00小时30分钟

黄洛瑶寨位于龙脊景区境内，是龙脊十三寨中的瑶族村寨，居住着清一色的红瑶族。自古红瑶妇女有储长发的传统习惯，全村60户人家中，头发长达一米以上的有60名，长的达1.9米，号称长发村这里村民人人能歌善舞，热情好客。

约11:30
中餐
用餐时间 1小时 0分钟

餐费标准：40人民币/人/餐

用餐地点：【龙脊红瑶印象餐厅】品尝纯真特色土家菜！让您感受到当地人的淳朴感情，区别庸常团餐，震撼您的味蕾！

约13:00
平安壮寨 
游览时间：约1小时0分钟

平安壮寨属于龙脊梯田的一部分，有“七.星伴月”和“九龙五虎”两大著名景观,景色秀美飘逸。这里气候湿润温和，由于海拔较高，高山、深谷的大落差使得梯田周边远有高山云雾，近有河谷急流，形成世界一绝的景观。

约13:30
七星伴月+九龙五虎 
游览时间：约1小时0分钟

“七 星伴月”是指当初开田时留下来的七个小山包，它们像七颗闪烁的星星，陪伴着山顶那块银光闪亮的水田，远远望去像七 星陪伴着一轮明月，组成了一幅美丽的画卷，让人不禁感慨劳动人民的伟大，于无形中创下了这样的奇美之景。 从七 星伴月景点沿着指示牌继续走，大约40分钟便可以来到九龙五虎观景台前，这里是俯瞰梯田美景的好去处。 
“九龙”是指顺着梯田的走向可以看到九条山岭的脊梁，像是九条长龙从天空中俯下身到金江河饮水，在他旁边，有五个小山包像五只老虎一样蹲在地上，守护着这一方水土。梯田如链似带，从山脚一直盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔。在这浩瀚如海的梯田世界里，共有大小各异的梯田15862块，大的梯田只有0.62亩，小的梯田只能插3株禾苗，有“青蛙一跳三块田”和“一床蓑衣盖过田”的说法。

约16:00
巴士
行驶时间： 约 2小时 0分钟

龙脊梯田乘车返回市区

约18:00
晚餐
用餐时间 1小时 0分钟

餐费标准：60人民币/人/餐

用餐地点：椿记烧鹅；桂林美食网络攻略热搜榜排行榜首的特色美食，选用正牌连锁餐厅用餐。

约20:00
住宿
入住 桂林红璞礼遇公寓酒店 或 桂林金玺国际大酒店 或 桂林国际饭店 或 桂林维也纳火车站店 或 桂林南航明珠大酒店

 桂林红璞礼遇公寓酒店 桂林金玺国际大酒店 桂林国际饭店 桂林南航明珠大酒店
第3天 桂林→阳朔【外宾船游全景漓江~二层VIP头等舱不限量→遇龙河双人筏→银子岩世界溶洞奇观→浪漫西街】

约07:30
早餐
用餐时间 30分钟

用餐地点：酒店内

约08:00
百里画廊漓江 
游览时间：约4小时0分钟

【游漓江就要坐 VIP二层头等舱包厢】漓江总统外宾游船～二层头等舱VIP包厢（宽广视野，vip享受） 
漓江外宾游轮，实地直采一手资源，船内舒适美观、卫生、安全和节能环保，让人感到舒适和温馨，座椅高档，180°饱览漓江，高标航空餐点营养丰富，我处还会为配佐味小菜，让您在观景用餐时感受度更加锦上添花。 
漓江是中华美丽山河的一颗璀璨明珠，素有“江作青罗带，山如碧玉簪”之美誉；江岸的堤坝上，终年碧绿的凤尾竹，似少女的裙裾，随风摇曳，婀娜多姿，江水依山而转，景致美不胜收，可观奇峰倒影、碧水青山、牧童悠歌、渔翁闲钓、古朴的田园人家，享受“舟行碧波上，人在画中游”的美好情境，是桂林风光的代表，也是来桂林重点旅游之处。 
温馨提示：漓江三星游船需实名制登记上船，报名时请提供出行人真实姓名和身份证号，儿童登船船票自理 
另：下船后码头至停车场电瓶车费15元/人自理！敬请知晓！

约11:30
九马画山 
游览时间：约0小时20分钟

九马画山是一座九峰相连、耸峙漓江江畔的大石山，是漓江山水经典的景观之一。游人立于江对岸或乘于竹筏上远远望去，只见此山山形独特，细看之下好似在山壁上画有九匹骏马，但据说能够看出九匹马的人非常少

约12:00
中餐
用餐时间 40分钟

餐费标准：30人民币/人/餐

漓江外宾船游轮上享用定制高标盒餐。 
中午12时，配餐试餐环节中，服务员会送来定制航空标准配餐（为您免去自助餐数量有限，用餐哄抢的烦恼）

约12:10
黄布倒影 
游览时间：约0小时20分钟

黄布倒影位于漓江兴坪古镇境内，船过画山，江面开阔，水平如镜，青峰倒影，美不胜收，“分明看见青山顶，船在青山顶上行。”昔日江底黄沙沉积，象块大大的黄布铺在河床上，所以叫“黄布倒影”此景颇负盛名，中国驻联合国总部大使馆挂着两幅巨画，一幅是“长城”，代表中国的“人文景观”，另一幅就是“黄布倒影”，代表中国的“自然景观”，并作为了20元人民币的背面景色而名扬中外

约14:30
遇龙河漂流 
游览时间：约0小时50分钟

前往遇龙河竹筏码头，乘坐竹筏漂流，遇龙河是围绕在阳朔县西南部的一条美丽的河流，素有“小漓江”之称，特别是遇龙桥以下，至与金宝河汇合的合山江口约12公里这一段，群峰叠耸、绿树丛生，田野纵横，村庄错落,可以观赏到遇龙桥、犀牛望月，穿山古寨、归义城遗址、五指山、双流口、骏马凌空等风光胜迹，是阳朔风景又一佳境。 
温馨提示：遇龙河竹筏漂流景区规定6岁以下儿童、65岁以上老人不能乘坐竹筏，如同行中有6岁以下儿童或65岁以上老人则统一安排由导游陪同在码头等候，如不放心，可随行一成人陪同，未游览项目费用将按实际成本退还，由此带来不便还请谅解

约15:40
银子岩景区 
游览时间：约1小时10分钟

银子岩是典型的喀斯特地貌，整个溶洞贯穿十二座山峰，汇集了不同地质年代的钟乳石，宛如夜空的银河倾斜而下，闪烁像银子一般的光芒。坊间流传的“游了银子岩，一世不缺钱”的说法，也吸引了不少游客前去一探究竟。 
岩洞内有自动语音导览机服务，游客可以自己跟随语音导览探索岩洞各种千奇百怪的钟乳石，有了语音导览机，再也不担心岩洞 内听不清导游的讲解了。

约17:00
住宿
阳朔新西街国际大酒店  阳朔县

星级：豪华型酒店

《为您安排该酒店的理由》 
新西街国际大酒店依山伴水、交通便利，酒店功能齐全，设备完善，是您居家旅游、休闲度假娱乐、观光购物、商务洽谈的理想场所，智能化的酒店管理系统加上人性化的服务，让每一位宾客享尽贵宾式服务。


约18:00
晚餐
用餐时间 1小时 0分钟

餐费标准：40人民币/人/餐

用餐地点：酒店内

指定餐厅用餐;阳朔新西街国际大酒店 
参考菜单 ：精美是小蝶/玉米排骨汤或冬瓜排骨汤/特色卤味拼/阳朔啤酒鱼 
荔芋扣肉/脆皮小刀鸭/糯香排骨/田园藕丸子/海米冬瓜扣/清炒时蔬/奶香馒头/水果拼盘 
（以上，部分菜品因季节问题，可能会随机调换！人数每桌不足10人菜品会相应减少！）

约19:30
自由活动
活动时间： 约1小时

晚餐后可自由漫步在没有国度、充满热情的【洋人街——阳朔西街】（无车无导游陪同）； 
自由闲逛驰名中外的中华洋人街，您可以精心挑选当地手工艺挂件、蜡染和仿古服饰等。漫步西街独有的青石板街道，领略独特的欧陆风情

第4天 【马岭古寨→登顶独秀王城→2017春晚分会场→自由活动（赠送挂牌五星级酒店私享下午茶）→送机/站】

约07:30
早餐
用餐时间 30分钟

用餐地点：酒店内

约08:30
马岭鼓寨 
游览时间：约1小时10分钟

云游桂林山水，邂逅侗家鼓楼，不用一钉一铆的侗寨标志，不落锁的大门见证了侗家人的信仰——萨崇拜，大量历史悠久、具有侗族特色的农耕用具，一件件仿佛都在述说着侗家的历史文化风情，集侗族民俗风情游、休闲观光游、民俗生态游为一体的原生态古村落景区，让我们走进他们家里做客，真正了解侗族这个少数民族的民族文化，感受村民古老、恬静、悠慢的生活。 

温馨提示：村寨内有村民自发售卖银饰，非我社安排，此为景区自助经营行为，请谨慎消费，敬请知晓！

约11:00
象山景区 
游览时间：约0小时40分钟

象鼻山原名漓山，又叫仪山、沉水山，简称象山，位于桂林市滨江路位于广西省桂林市内桃花江与漓江汇流处，因酷似一只站在江边伸鼻豪饮漓江甘泉的巨象而得名，被人们称为桂林山水的象征。象鼻山海拔200米，高出水面55米，属于喀斯特地貌，是由3.6亿年前海底沉积的纯石灰岩组成的象鼻山主要景点有水月洞、象眼岩、普贤塔、宏峰寺及寺内的太平天国革命遗址陈列馆等。

约12:00
中餐
用餐时间 1小时 0分钟

餐费标准：30人民币/人/餐

约13:30
独秀峰·王城 
游览时间：约1小时0分钟

靖江王城坐落于桂林市中心，独秀峰脚下。是明太祖朱元璋的侄孙朱守谦被封为靖江王时修造的王城。是我国目前保存较为完好的明藩王府第，现为全国重点文物保护单位。南麓南朝文学家颜延之的读书岩，为桂林古老的名人胜迹。景区内摩崖石刻，峰壁摩崖石刻星罗棋布，纵横出世，更有太平岩内的世界文化奇观——“太岁”摩崖石刻。包括读书岩，也是桂林四大名池之一的月牙池荡漾于山脚，青山碧水，相映成趣，为桂林古八景之一。 

景区内有景区自发售卖字画、太岁等商品，非我社安排，此为景区自助经营行为，请谨慎消费，敬请知晓！

约15:00
私享下午茶
活动时间： 约1小时30分钟

挂牌五星级酒店 漓江大瀑布饭店自助下午茶，私享午后悠然时光！ 
一边旅行，一边享受，身心放松，安静的享受阳光或雨滴！在喧嚣忙乱的生活中找回平静。

约18:00
巴士
结束愉快的旅程，司机师傅会根据您的车次/航班时间提前送您至桂林火车站/桂林两江机场 
由于大家的回程交通方式拥有一定的差异性，回程会根据客人的航班时间安排送机服务，晚航班的客人可以先到市区自由活动，根据航班到达机场办理登机手续，结束旅行！